既然是魔王就该有个魔王的样子在这个世界为非作歹啊。——《打工吧!魔王大人》
你以为我是喜欢才当家里蹲的吗!——《打工吧!魔王大人》
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——《反叛的鲁鲁修》
在你剪断之前我都会一直留在这里。我们要死也要死在一起!——《名侦探柯南》
将爱形容为美丽的，是不了解爱的人;将爱形容为丑陋的，是自以为了解爱的人。——《死神》
人，在开始放弃战斗的时候才算输，坚持战斗的话，就还没输。——《进击的巨人》
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。——《黑执事》
心，可是很重的。——《哈尔的移动城堡》
我们不能死在最后一道墙里!真的要牺牲——就要死在这里!——《进击的巨人》
本人是天才篮球手樱木花道，看着，看我英勇的姿势!——《灌篮高手》
在决定了的路上，如果没有你可以通过的道路，就把那道墙壁破坏掉吧。
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样！
永远也不要忘记能够笑的坚强。就算受伤。我们也从不彷徨。
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。
我们仰望著同一片天空却看著不同的地方。
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
有思念你的人在的地方,就是你的归处。
我一向都是有话直说，这就是我的忍道！
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人。
秒速厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离？
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
认为悲惨的话就反抗，心存懊悔的话就前进，只会为不幸哀叹的你，连猪都不如。
这个世界里没有什么规则，就算有，那也是由我创造的。
如果这样做能让我变得聪明，那我宁愿一辈子当个笨蛋！
无意义的理想,迟早会在现实面前崩溃。
人类可以通过内心的阴暗面，正视到隐藏在内心的残暴性，从而能培养出制约它们的良知理性和善意
你就这么憎恨我吗，挚友啊… 即使变成这副模样也恨著我吗，湖之骑士！
我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！
在已经做好觉悟的男人面前，不管是同情还是悲伤，都是对他的侮辱。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
不要哭， 真难看，哭也不会改变什么，这个世界从来不曾对任何人温柔。
不管去哪我都跟随您，直到永远。就算身体毁灭，我也绝不会离开你的身边，一起走到地狱的尽头。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁，以什么样的方式结束。
还是那么冷淡，还是那么陌生，不会再停留，不想再留念。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！
想你深情的眼，是如何越过沧桑的墙，穿透我，红尘过往，望断夜雨西窗。
花雨梦，几多情，魂依今生，一切终将逝去，永恒的只有凄美的思念。一曲离殇，此生，你注定是凋落在我身后的繁华旧梦。
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
扬手是春，落手是秋，在这一扬一落之间，心中突然有种无言的痛，那种难言的的疼是被青春抛弃的无奈，是被岁月洗尽铅华的不舍，在若有若失，若即若离的相似岁月里，不经意间，年轮已悄悄地为你的脸上涂上了淡淡的岁月印迹，增添了流年的风霜。
我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。
一起走过大雨滂沱，一起走过坎坷心酸，一起构建的让我朝思暮想的爱巢，还有你潜伏在爱巢里的忧伤和喜悦。
我那浓浓的思念早已吞噬了我自己，我只能将这份思念放在心底，虽然苦涩，却也甜蜜！
现在终于到了要分别的时候，他比我先走，我反而觉得有点欣慰。这样的悲伤，迟早会让我们其中一个人单独体会，就让我来承担好了。
走的最急的是最美的风景；伤的最深的是最真的感情。
很多我们认为一辈子都不会健忘的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。
终于结束了这一切的恋情，我的心又回到了我的左胸。你依然是那美丽的天使，但这次却不是出现在我生命中，你头顶的光环也早已黯然逝尽。我生命中那个曾被我深恋过的天使扑扇着自己残损的翅膀飞进了夜幕。
我对你，只有放弃，没有忘记。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真得放弃了。
我家里的狗不太喜欢你，你家里的猫不太喜欢我，所以不要再说什么，以后你慢慢就明白的。
全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。
漫漫长夜，想念着昔日的温情，等着天亮，等待天明的那一缕阳光，驱走我今夜的忧伤，暗夜的彷徨，愿明天给我希望。
No Blood！No Bone！No Ash！
人不是看外表，也不是看内心，从行动来判断才是我的原则。
抱歉了，安娜，无法再给你漂亮的红色了。
听得到吗，尊。对我们来说，你是最棒的王。
我对天下什么的这毛货毫无兴趣，我感兴趣的是……有血有肉的东西啊！
吾辈是猫，是小社的猫，才不把小社让给你呢。小社是如此温暖，和我一起分享好吃的饭和零食。
我要成为王的臣下……你不觉得那个人会成为一个了不起的……会成为真正的王吗？
有了大家的支持，我们才能战斗下去啊。力量的涌现，正是由于有了支持。
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，臣服于伴器之威，拂除各种污秽壁障——斩！
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧！
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
当你说出“正在努力”这种话的时候，就是仍在放纵自己的证据，那根本不算努力。
我无法想像除了吉野还能有谁能做我男友，吉野难道有胆量背叛如此专一的我吗？
你所追求的东西不仅难以得到，并且毫无意义，就算得到了，也不会让你变得幸福。
不惧怕伤害，这是什么强悍！那只是，连背负责任的觉悟都没有的家伙的戏言！
不是因为它是我的荣耀，所以不能让步，正是因为不能让步，所以才称之为荣耀
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
一样在这世上过得危机四伏，一样稍不留神就会粉身碎骨，凭什么...他就能活得直指本心。
你的觉悟我确确实实的收到了，指环上铭刻着我们的光阴，要毁灭还是要繁盛都随你。
当守护最重要的东西时，那种连诅咒都毫不畏惧的人的力量，只是为了不再重蹈覆辙！
包容一切的大空,包容了岚的分解,包容了雨的镇静,包容了雷的硬化,包容了雾的构筑,包容了云的增殖,也包容了晴的'活性。
我不行了我做不到我到极限了！和连座神社都没有的二流神在一起流浪——我从生理上就排斥！
一半是晴天一半是雨。白日未落幕出现黄昏满月，模糊了界限的世界。有种不真实的感觉。
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。行走于其上两个世界平衡的交界面，似乎开始微微地动荡了呢……
害怕未知的事，害怕知道的事，无论何时，我比任何人都……害怕自己的存在。
明明是自己的事，却有些漠不关心，你确实是在这里，但却完全感觉不到你的存在。
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。
有时我会想，那些徘徊在危险边缘的人，只要求救就还有获救的希望，而我就连求救的力气都没有了。
我喜欢夜晚。形体失去意义，都被黑暗所吞噬。如果我能就此消失得无影无踪的话，那该有多好。
其实我也不知道什么叫感动，只是心里一直翻腾着，有一点想哭，很难受，又很开心。
曾经的约定，被践踏的思念，内心深处的愤怒，混沌的意识中，艾伦仿佛看到了，那天之后的情景。——《进击的巨人》
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。——《黑执事》
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。——《樱花庄的宠物女孩》
被触及就会消散什么的，就像雪花一样呢，我告诉你啊，阿金，在冬天的时候一直想着阿金的事情。秋天也是，春天也是，阿金别忘记啊，我的事情，不要忘记。——《萤火之森》
你的败因只有一个，那就是与我为敌。——《家庭教师》
现在想来，当时的我一定也在蹒跚地寻找自己的脚步。哪一天。如果我能走的更稳更远了。就去见你。——《言叶之庭》
我只是一个渺小的人类顶多只有守护一个小家庭的能力对不起你并没有错不过对不起。——《寄生兽》
随风飘动的长发令我屏住了呼吸，纷纷扬扬的雪花和月光相应，仿佛狂放的樱花般。——《薄樱鬼》
我把这个力量借给你吧，每当太阳东升西落，心灵的伤痛便会一点点愈合，一点点遗忘，这就是忘却的力量。——《元气少女结神》
想要告诉你，漂亮的不是这个世界。美丽的是，映出这个世界的，你的眼瞳。——《吸血鬼骑士》
陌生人的雨伞打湿校服的下摆，某人的西装传来浓烈的樟脑球气味，旁人的体温紧贴后背，混浊的空调风肆意地扑面而来。——《言叶之庭》
惹我光头强，揍你没商量。《熊出没》
死的尽头，没有神存在。《机动战士高达》
神奇的小精灵，是属于我的啦。《宠物小精灵》
战争没有胜利者，只有失败者。《洛洛历险记》
世界上没有什么所谓永恒的东西。《数码宝贝》
黑暗的恶势力，我命令你快点消失吧！《数码宝贝》
称霸天空，敌人将匍匐在我的脚下。《洛洛历险记》
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。《文学少女》
寒冰之镜前，铁蒺与芳华无声绽放。《加油大魔王》
不认输，不逃避，世上没有不停的雨。《宠物小精灵》
男人就算在阴沟里摔倒，身子也要前倾啊！《食梦者》
现在的和平，是刻骨铭心的恐惧。《机动战士高达》
在笔下诞生的力量，构思与才能的热血战斗！《食梦者》
没有人选择离开，纵使道路的最终是泪水。《加油大魔王》
我们不能让这次冒险之旅没有意义没有收获。《数码宝贝》
什么天意！如此不公，便是逆了这天又如何！《风起苍岚》
我们虽然不能抹掉过去，可是却可以超越它！《数码宝贝》
把别人埋葬在黑暗之中后发现那人就是黑暗本身。《游戏王》
虽然已经流逝的东西无法消磨，但可以克服它。《数码宝贝》
健全的灵魂，寄宿在健全的肉体和健全的精神之上。《噬魂师》
我是大力水手，我喜欢吃菠菜，因此我力大无比！《大力水手》
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。《夏日大作战》
做出不会后悔的选择，活着就是在不断重复此事。《数码宝贝》
有增就有减，有生就有灭，不朽并不是无偿的。《勇者是女孩》
一阶束缚：如同地狱之锁，连亡者也能捕捉。《圣剑使的禁咒咏唱》
习百家诀，拜万人师。一日为师，终身为父。《我家大师兄脑子有坑》
我，并不是妈妈的道具，我自己的将来，要由我自己决定。《食梦者》
拥有梦想也没有用，如果无法实现，还不如普普通通活着。《食梦者》
帮我们的未必一定是朋友，朋友也未必一定会帮我们。《洛洛历险记》
只要这份意志存在，人就可以向前迈步，就可以向前加速。《加速世界》
对于欺负别人的人不要想着去报复他，而是勇敢的去面对！《数码宝贝》
不把你打得满面桃花开，你就不知道花儿为什么这样红。《洛洛历险记》
有关系的不是我，请你自爱，你的命并不只属于你自己。《勇者是女孩》
当一个生命与另一个生命相遇的时候，会孕育出什么呢。《宠物小精灵》
我是那么卑微，只为得到心中那颗遥远星辰的一丝爱意。《加油大魔王》
没有人会永远陪在你身边。你要习惯孤独，然后依靠自己。《风起苍岚》
同情？抱歉，对一再害我的人，我从来不会付出可笑的同情！《风起苍岚》
谁都无法成为谁的替代，所以心痛，总是伴随着离别的人。《吸血鬼骑士》
美的不是这个世界，而是承载这个世界的美丽的你的目光。《吸血鬼骑士》
地球是人类的摇篮，但人类不可能永远生活在摇篮中。《机动战士高达》
当世界快要灭亡的时候，海之神就会出现。这是古老的预言。《宠物小精灵》
人总有一天会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。《通灵王》
喂，难道就像这样拖拖拉拉下去吗？你的人生只要这样就够了吗？《食梦者》
从今天开始，魔族第八位君主——喜悦的格兰德，已经死了。《加油大魔王》
抱歉，一不小心待的时间长了点，和你在一起总会忘记时间。《赤发白雪姬》
当你站的够高，看得够远的时候，就不会被眼前的任何障碍所阻。《风起苍岚》
这款对战虚拟角色是你的心造出来的，怎么可以连你自己都不相信呢？《加速世界》
混沌者，万物之元也。一生七灵，七灵化一，失一则殆，此为混沌决。《风起苍岚》
拓也：我怎么可能放弃呢，我要保护家园，数码宝贝是我们第二的家园！《数码宝贝》
因为要把和真城君之前的梦想与约定珍重，那份喜悦和爱，我想会变得更大。《食梦者》
深海里的鲨鱼，看到海面上阳光下跳跃的海豚，总会不自觉的害怕。
人是不能阻止时间流逝的，如果硬是要逆天而行的话，就会收到惩罚。
我们既是神也是魔鬼，因为我们要令时光倒流，让人起死回生
如果是珍贵的回忆，怎么能够忘记，因为人死了，就只能活在别人的回忆里了。
排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。
所谓勇气，是让人振奋的正义的话，不能作为杀人的理由！
强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来。
一旦生了锈,就无法再使用了,要是无法再用,我就会碎裂。没错,所谓尊严其实跟刀是很像的。
只要把其他人当作让我感受这些事情的存在,那么这世界就会变成一个完美的世界.
人在为了保护对自己重要的东西的时候，会变得非常坚强。
日出日落，朝颜花只一日，日落日出，附近花开一片，但已非昨日之花。然，艳丽不改。
如果不战斗就无法保护自己，那我们必须选择战斗！
不要想输了之后会怎样，要全力以赴争取去赢。
幸福就像玻璃…无处不在…不换个角度看的话，就看不到反射出来的光芒……
至少昨天和今天很幸福，也许明天又会伤心的哭泣，但后天，阳光一定又会照射过来的。
既非虚妄，就继续走下去。去见证那些家伙的骄傲去见证他们的足迹,然后铭刻在心。
没有意识到自己的可能性，心灵被绝望的意识所压垮，自己封闭了仅存的通向胜利的道路。
太阳也不是神，光和热的聚合体罢了。越接近太阳的人只会点燃自己，最后烧得只剩下灰烬。
正因为不完美，正因为有失败，才能再次坚强地站起来面对，我认为这种坚强才是真正的强大。
被抓到的小鸟，只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门。因为它们还没有放弃，想要自由得翱翔在空中的希望。
不，不需要剑鞘。虽然有时不能按我想的做，看到的也是一些难过的事，但那是我的心，心是不需要剑鞘的。
这个世界上没有奇迹，有的是偶然与必然，和将要做什么
不要相信那个相信你的我，也不要相信那个相信我相信着你的你，要相信那个相信自己相信自己的你啊！
一个人的死与另一个人的生同样有意义，人只活在别人的记忆里而快乐死永远建立在痛苦之上的。
因为知道了快乐，才会有第一次的寂寞。相反的知道了不幸，才会初次感到幸福。
不存在无法治疗的伤。无法治疗的伤不是伤而应该被称为死。
正因为知道了快乐.才会有第一次的寂寞.相反知道了不幸.才会初次感到幸福.
如果你杀害了他人而用掉自己的死，将永远没办法杀死自己，也无法作为—个人而死去。
一个人的时候感觉不到孤单，但很多人在一起的时候，孤单却突然而至，弄得你措手不及
正义存在于双方手中，这是不可能互相容纳的，踏上战场的人都是为了自己的正义而战。
爱一个人不是要拥有他，只要在远方默默地注视他，也就心满意足。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞。但是，有时候也会觉得非常快乐。
你知道雪为什么是白色的么？那是因为它早已经忘记了自己的颜色。
你可知，永生是怎样的地狱……
乐曲本身单纯如镜，你之所以能够从白雪中听出那么深沉的悲伤，只有一个原因，那个一直没有从噩梦中醒来的人，恰恰就是你自己。
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
宁愿笑这流泪，也不哭着说后悔。
一滴清泪洗去悲伤，南风吹过平原，滴血的花将如何盛开？
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的得也只是停滞，无法前进。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。
你应该要学着做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用惧怕。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
被其光芒所迷惑的人，即使明知等待自己的是死亡，却仍不由自主地去渴求那光芒。
扯不断交织的红线，谁与谁命运的牵连，风与速较量的幻境，光与影竞逐的瞬间。
不管你喜不喜欢我，对我来说，你就是我珍视的人，这点绝对不会改变的。