好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。——佚名
人在逆境里比在顺境里更能坚持不屈。遭厄运时比交好运时更容易保全身心。——雨果
合理安排时间，就等于节俭时间。──培根
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。——朱熹
不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。——《荀子》
一生复能几，倏如流电惊。——陶渊明
不要说谎，不要害怕真理。——列夫。托尔斯泰
没有大胆的猜测就作不出伟大的发现。──牛顿
构成天才的决定因素应当是勤奋。——郭沫若
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。——贝多芬
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
读书，这个你我习以为常的平凡过程，实际就是人的心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。——高尔基
金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行，若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。──诺贝尔
卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。——贝多芬
男儿不展风云志，空负天生八尺躯。——冯梦龙
不知道自我无知，乃是双倍的无知。——柏拉图
没有人事先了解自我到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。——歌德
生命是一条艰险的峡谷，仅有勇敢的人才能经过。——米歇潘
读书对于智慧，就像体操对于身体一样。——爱迪生
勤奋是好运之母。——富兰克林
今日应做的事没有做，明天再早也是耽误了。──裴斯泰洛齐
临着一切不平常的急难，仅有勇敢和坚强才能拯救。——沙甫慈伯利
必须和实际社会接触，使所读的书活起来。——鲁迅
平静的湖面早就不出精悍的水手，安逸的生活造不出时代的伟人。
静止便是死亡，仅有运动才能敲开永生的大门。——泰戈尔
永没没有人力能够击退一个坚决强毅的期望。——金斯莱
深窥自我的心，而后发觉一切的奇迹在你自我。——培根
真正的笑，就是对生活乐观，对工作欢乐，对事业兴奋。——爱因斯坦
书不仅仅是生活，并且是此刻过去和未来文化生活的源泉。——库法耶夫
懒散是一个母亲，她有一个儿子：抢劫，还有一个女儿：饥饿。——雨果
千里始足下，高山起微尘，吾道亦如此，行之贵日新。——白居易
意志薄弱的人不可能真诚。——拉罗什富科
不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自我前进的目标。——易卜生
没有诚实何来尊严。——西塞罗
改变好习惯比改掉坏习惯容易的多，这是人生的一大悲衰。——毛姆
我这个人走得很慢，可是我从不后退。——亚伯拉罕·林肯
人生的本质就在于运动，安谧宁静就是死亡。——帕斯卡
延搁的期望，会使人心烦；期望之实现，会使生命充实。——佚名
困难只能吓倒懦夫懒汉，而胜利永远属于敢于攀登科学高峰的人。——茅以升
我们应当有恒心，尤其要有自信心。必须相信自我是有本事的，并且要不惜任何代价把这种本事发挥出来。——博宾斯卡
时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若
勤为无价宝，慎乃护身术。——莎士比亚
我的期望是想确定因为我生活在这个世界上，才使这个世界变得好了一些。——林肯
生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——吕凯特
对自我真实，才不会对别人欺诈。——莎士比亚
人在逆境里比在顾境里更能坚强不屈，遭厄运时比交好运时更容易保全身心。——雨果
意志命运往往背道而驰，决心到最终会全部推倒。——莎士比亚
仅有把抱怨环境的心境，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
不要心平气和，不要容你自我昏睡！趁你还年轻，强壮灵活，要永不疲倦地做好事。——契诃夫
真正的人生，仅有在经历艰苦卓绝的斗争之后才能实现。——塞涅卡
水滴集多成大海，读书集多成学问。——佚名
才须学也。非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈——歌德
以勇敢的胸膛应对逆境。——贺拉斯
自我活着，就是为了使别人过得更完美。——雷锋
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。——屠格涅夫
最聪明的人是最不愿浪费时间的人。──但丁
我之所谓生存，并不是苟活；所谓温饱，并不是奢侈；所谓发展，也不是放纵。——鲁迅
既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。——康德
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。——杰弗逊
泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。——李斯
内不欺已，外不欺人。——弘一大师
只要一息尚存，一个人就不应当放下期望。——佚名
读书而不思考，等于吃饭而不消化。——波尔克
时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。——鲁迅
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
辛苦是获得一切的定律。──牛顿
劳动使人建立对自我理智力量的信心。——高尔基
我们越是忙越能强烈地感到我们是活着，越能意识到我们生命的存在。——康德
成功的艺术处理的最高成就就就是美。——歌德
否定意志的自由，就无道德可言。——弗劳德
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡儿
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
一个从不怀疑生活方向和目标的人，绝对不会绝望。——莫里亚克
天才出于勤奋。──高尔基
少而好学，如日出之阳；壮而好学，如日中之光；志而好学，如炳烛之光。——刘向
所谓高质量人生，其实就是平衡不断遭到破坏和重建。——赵鑫珊
身体的健康因静止不动而破坏，因运动练习而长期坚持。——苏格拉底
顺境使我们的精力闲散无用，使我们感觉不到自我的力量，可是障碍却唤醒这种力量而加以运用。——休谟
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
开创伟大事业的是天才，完成伟大事业的是辛苦。勉之期不止，多获由力耘。——欧阳修
勇气通往天堂，怯懦通往地狱。——塞内加
如果一个人有足够的信念，他就能创造奇迹。——温塞特
早知今日读书就是，悔作从前任侠非。——李欣
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。——陶渊明
对一个人来说，所期望的不是别的，而仅仅是他能全力以赴和献身于一种完美事业。——爱因斯坦
做学问要花功夫，持之以恒，日积月累。——吴玉章
人生是海洋，期望是舵手的罗盘，使人们在暴风雨中不致迷失方向。——狄德罗
当局者迷，旁观者清。——《旧唐书》
懒惰行动得如此缓慢，贫穷很快就能超过它。——富兰克林
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！——苏轼
读书以过目成诵为能，最是不济事。――郑板桥
一本好书就像就是一个最好的朋友。它始终不渝，过去如此，此刻仍然如此，将来也永远不变。——斯迈尔斯
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。——孟子
重复别人所说的话，只需要教育；而要挑战别人所说的话，则需要头脑。——玛丽·佩蒂博恩·普尔
有时候读书就是一种巧妙地避开思考的方法。——赫尔普斯
困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。——契诃夫
知识是珍贵宝石的结晶，文化是宝石放出来的光泽。——泰戈尔
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
所谓天才，那就是假话，勤奋的工作才是实在的。——爱迪生
行万里路，读万卷书。
生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。——左拉
人一看重机会，就难免被机会支配。——周国平
勇猛大胆和坚定的决心能够抵得上武器的精良。——达·芬奇
光阴似箭，日月如梭。——《增广贤文》
不信不立，不诚不行。——晁说之
学习就是欢乐的来源，即使你不在意自我将来有没有成就，单以目前的生活来说，学习也必须使你觉得满足。——罗曼·罗兰
没有哪本书坏到一无是处的地步。——小普林尼
最大的挑战和突破在于用人，而用人最大的突破在于信任人。——马云。
一日不读口生，一日不写手生。
灵感可是是顽强的劳动而获得的奖赏。——列宾
对自我不满是任何真正有才能的人的根本特征之一。──契诃夫
要想不经过艰难曲折，不付出极大发奋，总是一帆风顺，容易得到成功，这种想法只是幻想。——毛泽东
攀登顶峰，这种奋斗的本身就足以充实人的心。人们必须相信，垒山不止就是幸福。——加缪
耐心是一切聪明才智的基础。──柏拉图
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
有教养的人的遗产，比那些无知的人的财富更有价值。——德谟克里特
能将自我的生命寄托在他人记忆中，生命仿佛就加长了一些；光荣是我们获得的新生命，其可珍可贵，实不下于天赋的生命。——孟德斯鸠
真正的欢乐是内在的，它仅有在人类的心灵里才能发现。——布雷默
不懂得害怕的人不能算勇敢，因为勇敢指的是应对一切风云变幻坚强不屈的本事。——里欧·罗斯顿
谁有历经千辛万苦的意志，谁就能到达任何目的。——米南德
惟其痛苦，才有欢乐。——贝多芬
不应当急于求成，应当去熟悉自我的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。——莎士比亚
忘掉今日的人将被明天忘掉。──歌德
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。——刘禹锡
天下之事常成于困约，而败于奢靡。——陆游
仅有把抱怨环境的心境，化为上进的力量，才是成功的保证。——罗曼·罗兰
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
君子之交淡若水，小人之交甘若醴，君子淡以亲，小人甘以绝。——庄子
玉不琢不成器，人不学不知义。
人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。——海贝尔
说出一个人真实的思想是人生极大的安慰。——伏尔泰
读书也像开矿一样“沙里淘金”。——赵树理
下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。——毛泽东
人的活动如果没有梦想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
要从读一本书得到好处，必须具有书中所涉及的一切知识。——卢梭
我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。——蒙田
诚实和勤勉，应当成为你永久的伴侣。——富兰克林
如果你浪费了自我的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。——王尔德
书就是世界宝贵财富，就是国家和历史的优秀遗产。——梭罗
耐心和持久胜过激烈和狂热。——拉·封丹（法国寓言诗人）
如果工作对于人类不就是人生强索的代价，而就是目的，人类将就是多么幸福。——罗丹
执着追求并从中得到最大欢乐的人，才是成功者。——梭罗
能立刻实现的期望催人行动起来，不能立刻实现的期望则像麻醉剂一样起着安神的作用。——霍弗
走正直诚实的生活道路，定会有一个问心无愧的归宿。——高尔基
诚实是人生的命脉，是一切价值的根基。——德莱
梦想的书籍是智慧的钥匙。——列夫托尔斯泰
人的性命似洪水在奔流，不遇着岛屿暗礁，难以激起美丽的浪花。——奥斯特洛夫斯基
天才免不了有障碍，因为障碍会创造天才。──罗曼罗兰
我从来不把安逸和欢乐看作是生活目的本身——-这种伦理基础，我叫它猪栏的梦想。——爱因斯坦
千里之行，始于足下。——老子
对自我不满足，是任何真正有天才的人的根本特征。——契诃夫
与肝胆人共事，无字句处读书。——周恩来
所谓欢乐，是指身体的无痛苦和灵魂的无纷扰。——伊壁鸠鲁
自我活着，就是为了使别人过得更完美。——雷锋
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。——古训
丈夫志四海，万里犹比邻。——曹植
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的本事而是勤劳的意志。——部尔卫
诚实比一切智谋更好，并且它是智谋的基本条件。——康德
勤勉能使我们坚持身体健康，头脑清醒，内心完美，钱包丰富。——塞蒙兹
胜利者往往是从坚持最终五分钟的时间中得来成功。——牛顿
忠诚的高尚和可敬，无与伦比。——埃勒里
不懂得害怕的人不能算勇敢，因为勇敢指的就是应对一切风云变幻坚强不屈的本事。——里欧·罗斯顿
凡是想获得优异成果的人，都应当异常谨慎地珍惜和支配自我的时间。——克鲁普斯卡娅
学习必须与实干相结合——泰戈尔
困难只能吓倒懦夫懒汉，而胜利永远属于敢于攀登科学高峰的人。——茅以升
我们读书越多，就越发现我们是无知的。——雪莱
以正胜邪，以直胜曲。——蔡锷
天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大拉学发明是不可想象的。——华罗庚
有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。——莫耶
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
生当作人杰，死亦为鬼雄。——（南宋）李清照
少壮不努力，老大徒悲伤。
劳动能唤起人的创造力。——列夫·托尔斯泰
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥
所谓天才，就是努力的力量。——德怀特
骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱；并且，这个陷阱是我们自我亲手挖掘的。——老舍
一经打击就灰心泄气的人，永远是个失败者。——毛姆
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
人的活动如果没有梦想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。——车尔尼雪夫斯基
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。——佚名
今日所做之事勿候明天，自我所做之事勿候他人。──歌德
取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。——拉罗什夫科
追上未来，抓住它的本质，把未来转变为此刻。——车尔尼雪夫斯基
平庸的生活使人感到一生不幸，波澜万丈的人生才能使人感到生存的意义。——池田大作
书籍是幸福时期的欢乐，痛苦时期的慰藉。——法国哲学家阿兰
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。——华罗庚
莫愁前路无知已，天下谁人不识君。——高适
青春须早为，岂能长少年。——孟郊
被克服的困难就是胜利的契机。——丘吉尔
书籍是造就灵魂的工具。——雨果
我身上一切优秀的品质都要归功于书籍。——高尔基
苦难是人生的教师。——尔扎克
读书有三到，谓心到，眼到，口到。——朱熹
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
逆运不就是性格的试金石吗？——巴尔扎克
胜利者往往是从坚持最终五分钟的时间中得来成功。——牛顿
生命是一条艰险的峡谷，仅有勇敢的人才能经过。——米歇潘
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮